你抬头看到天空中闪烁着明亮的橙色
过了一会儿，您听到一声巨响，周围的窗格突然爆裂
碎片，然后您会看到它是一块巨大的太空岩石
燃烧到头顶上方
当它接触到表面时，爆炸会留下巨大的痕迹
火山口深12英里，宽如湖
密歇根州之后的四分之三的生活
我们星球上的生物正处于生存的边缘
该事件大约发生在6600万年前
天空中明亮的闪光是消灭了恒星的非常小行星
如今，恐龙有很多方法可以
保护自己，就像我们可以藏在掩体深处
在地下并生存下来，这样的掩体已经派上用场了
因为天空中有许多小行星，其中一些
只是在等他们的地球票
造成严重破坏，例如2027年的1990小行星
它会以惊人的速度接近我们的星球，许多人担心地球的
引力将捕获两个布鲁克林大小的岩石
在这种情况下，它将开始靠近
最终坠入行星表面
这样的冲击会在其他大洲引起冲击波
一旦小行星撞击地面，就会发生爆炸
人们会以为如此灿烂，以为地球上就出现了新的太阳
碰撞会释放出巨大的能量
然后会变成热，冲击部位周围的所有东西都会
着火，如果​​小行星坠落在
水会导致海啸浪高过
建立许多沿海城市的帝国将被淹没
爆炸后会升起的灰尘会遮住太阳
如果尘埃长期停留在空气中，世界将陷入黑暗
足以改变地球上的气候
如果您认为这么小的陨石可以使地球开始冻结
造成严重损坏，请看它撞到的流星
地球在2013年的冬天。当太空岩石进入
千里之外的人们听到一声巨响
明亮燃烧的物体大约在11点接近表面
飞行中途每秒英里数将其分成几部分
当陨石撞击地面时，这会引起几股更强的冲击波
它引起了大地震和爆炸的余震
摧毁了周围六个城市的五千名建筑工人的窗户
坠机现场感到坠落​​的后果
幸运的是，这颗陨石只有60英尺宽，这颗小行星1990亩
越过我们的星球，我们将变得安全
[音乐]，但下一颗接近地球的小行星
将会是三英里宽如果这个巨人被称为3122佛罗伦萨
撞击我们的星球，可能会擦掉整个大洲
在2017年面对地球时，这种太空岩石变得可怕
离我们很近，即使有一个
小型望远镜现在下一颗小行星是最大的
担心1999年的jm8大约和曼哈顿一样宽
而且它有一个令人不安的习惯，就是离地球太近了
每个人都喜欢一个名为
2020 v4距离我们的星球比11月的所有其他年份更近
2020年，它飞越太平洋，
海拔比洛杉矶到拉斯维加斯的距离小一点
太空岩石大约相当于一辆大汽车的大小
如果它确实进入了地球的大气层，它将在燃烧之前完全燃烧掉
接触地面坠落的小行星和陨石不是
幸运的是，它们在我们星球上并不常见
在进入大气火星之前就被烧毁了
怪流星雨这么频繁
行星离太阳系中的主要小行星带不远
有时红色星球的引力
从那里抓住小行星，然后火星将它们旋转
像弹弓一样朝我们的方向猛扑
所以火星是一件好事，我们受到保护
木星是我们太阳系中最大的行星
它的引力场非常强大
它使小行星带保持一致，并保护我们免受不断地撞击
一阵陨石的雨，考虑到蜡球，这是个好消息
在小行星带中，巨大的太空岩石是如此之大，以至于
它曾经被认为是一个行星，然后多年以来，科学家称
ceres小行星，但在2006年
最终被归类为矮行星
这个空间物体占小行星带总质量的三分之一
如果地球大小等于月球的质量，那么这大约是月球质量的百分之四
镍蜡的大小大约是罂粟的大小
种子，所以，如果小行星几英里远
对面正朝着我们的星球和人们前进
必须把它停下来，我们才能将太空岩石打碎
较小的碎片可以用来进行大规模爆炸
这个人甚至都不需要降落在巨型小行星上
接近其表面将足够的繁荣
强大的能量爆发会将小行星分裂成几大块
和最小的岩石吨碎片将燃烧在释放的热量
爆炸，它也会改变小行星的
轨迹，较大的碎片会燃烧，而
进入大气层这个不寻常流星的所有目击者
淋浴将有机会欣赏美丽的火焰，展示另一种方式
保护可能是一个动荡的打击
简单地说，这将是一个巨大的对象，人们将向
小行星接近地球，或者可能是重型太空飞船，这是
科学家生产的预防小行星环氧化物的方法
从坠落到这个人的身高是1200英尺
并经常经过我们的行星，距离我们的距离高达19000英里
地球表面小行星将再次通过靠近我们的星球
在2029年，并有可能在3036年
如果发生爆炸，它可能会坠入地球，爆炸会留下
在撞击区域六英里内的三英里多的火山口
所有建筑物和地铁隧道都将被压碎或严重损坏
该事件还将引发一场强烈的地震
在距离火山口车窗和窗玻璃30英里的区域内
房屋将被砸碎，并远离撞击点75英里
地震将移动家具和建筑物
阻止此类灾难的一种方法是建造重型太空飞船
它会从地球加速起飞，然后撞向小行星
强大的力量，这种影响将改变的过程
巨大的太空岩石，它将飞越我们的星球，我们也可以尝试
通过将其包裹在箔中来停止小行星的运动，这将使
其表面反射，然后太阳压力可能逐渐
改变小行星的轨迹另一种选择是使用
在这种情况下，引力拖船会派出无人驾驶
朝着小行星又大又重的飞船吗
会飞越太空岩石，并慢慢地将物体拉近
它的引力当然会稍作改变就足够了
使小行星飞过我们的星球另一种保护地球的方式
将要建立一个在太空中的巨型镜头系统
也许您尝试过使用眼镜镜片来聚焦阳光
那么你知道这阳光会变得多么热
现在想象一下，有很多大镜头都对准一个点
科学家认为，将如此强大的光束聚焦在小行星上
会使岩石融化并缓慢蒸发，从而改变其根部
保护自己免受小行星侵扰的另一种方法是安装
表面上的几个火箭引擎会将太空物体变成一个
火箭，我们可以从地球出发
流氓恒星像小行星一样构成更大的危险
它们会飞越太空，并可能与路径上的任何物体发生碰撞
问题在于它们的质量巨大，有时可与我们的太阳媲美
大约七万年前，一群流氓星
飞过太阳，它没有影响地球，但对太阳造成了一些干扰。
在太阳系的郊区这个事件很可能会再次发生
某天流氓明星gliese 710大约一半
太阳的质量正朝着我们的太阳系移动
现在有可能会开始
从小行星外带抓住小行星
然后将它们扔向我们，然后您可以观察到这些天罕见的流星雨
成为经常发生的事情，但现在这只流氓明星
离我们的世界非常遥远，有更大的机会
通过而不影响我们的和平生存